Для начала игры используется одна из команд - запуск, старт, start, run
Для завершения игры используется одна из команд - stop, стоп, quit, выход
Помните: завершить игру можно в любой момент
Слова должны состоять не менее чем из 3х букв
Если не можете найти больше слов, можете воспользоваться подсказкой - команда help
или можно перейти на следующее слово командой - next word
Если хотите увидеть список участников, то используйте команду - history
Важно помнить, что статистику игроков вы можете посмотреть только до того как приступите к игре, во время игры эта функция не доступна.

Если вы играете в кооперативную версию, вы должны указать: количество участников и их имена, после чего начнётся игра.
В кооперативной версии есть правило, если игрок отвечает не верно или пользуется подсказкой, то очередь отвечать переходит к следующему игроку.
Результат записывается как отдельно для каждого игрока, так и общий для всех игроков

В обеих версиях игры есть один нюанс: в расчёт ответов игроков входят только те ответы, что были даны лично игроком/игроками.
Ответы полученный при помощи подсказки не считаются.